# 在 macOS 上安装 Apache Kafka

> 原文：<https://www.javatpoint.com/installing-apache-kafka-on-macos>

**先决条件:**系统上应该安装 8 版的 java。

要下载最新版本的 Apache Kafka(或根据需要)，将使用以下步骤:

**第一步:**打开 Apache 基金会官方网站或使用链接:[https://kafka.apache.org/downloads](https://kafka.apache.org/downloads)。从二进制下载中选择并下载 Kafka 二进制文件。要么选择 Scala 2.11，要么选择 Scala 2.12。

**步骤 2:** 点击选中的二进制后，会打开一个新页面。点击第一个链接，这将是 Kafka 下载的镜像大小。下载将开始。

**步骤 3:** 将下载一个 Kafka‘tar’文件。移到下载的 Kafka 目录。使用命令“tar -xvf <kafka_directory>”解压缩目录。</kafka_directory>

**步骤 4:** 使用“ls”命令查看卸载文件。现在，进入<kafka_directory>。</kafka_directory>

To test, use '<kafka_directory>/bin/kafka-topics.sh'. If it gives the correct output means java is working. Use 'java -version' command to know the java version installed on the system.

**步骤 5:** 如果没有安装所需的 java 版本或者 java 还没有安装，那么使用 brew 命令为:‘brew tap caskroom/versions’，然后使用‘brew cash install java8’，java8 将开始安装。它会问:‘酿造桶安装 java8’，按回车键。

**步骤 6:** java8 将安装在系统上。请使用“java-version”再次检查。

## 设置路径

要从任何地方运行 Kafka，请使用以下步骤设置路径:

**第一步:**进入<kafka_directory>的垃圾箱文件夹。打开。使用命令“nano ~/”创建 bash_profile 文件。bash _ profile’。</kafka_directory>

**第二步:**The’。“bash_profile”文件将打开。走到最后，将路径设置为:

```

export PATH:"$PATH://<kafka_directory>/bin"</kafka_directory> 
```

#### 注意:要知道前一个路径目录，使用‘pwd’命令。它将显示它的名称。

**步骤 3:** 设置路径后，应用‘Kafka-’或‘Kafka-topics . sh’命令，即可知道路径是否设置成功。

## 使用 Brew

如果 mac 用户安装了 Brew，他们可以使用它来安装 Kafka。

使用 brew 安装 Apache Kafka 有以下步骤:

**步骤 1:** 使用‘brew install kafka’并按回车键安装 Kafka。等一等，系统上会安装 Kafka。要进行测试，请使用任何 kafka 命令。

**步骤 2:** 如果使用了‘Kafka-’命令，将显示有无文件。sh '扩展名文件。这是因为 bin 路径设置在。bash_profile '文件。因此，再次编辑该文件，并从末尾删除该行。保存，然后退出。

**步骤 3:** 再次使用命令‘Kafka-’，现在文件没有了’。会出现“sh”。

**步骤 4；**但是，要使用 kafka 命令，用户需要始终访问 kafka_directory。

So, this is another way to install Apache Kafka on the system.

## 启动动物园管理员

由于 Apache Kafka 离不开 zookeeper，因此必须在系统上运行 zookeeper 服务器。按照以下步骤安装 zookeeper 服务器:

**步骤 1:** 键入命令“zookeeper-server-start config/zookeeper . properties”，然后按回车键。如果端口值= **2181** 没有任何错误，则表示动物园管理员成功启动。否则，如果其他应用程序绑定到 2181，将引发“地址正在使用”错误。

**步骤 2:** 动物园管理员窗口不应该关闭，以便与 Kafka 一起工作。打开另一个窗口，在 Kafka _ 目录下新建一个目录“**数据**”。请使用命令“mkdir data”来执行此操作。

**第三步:**在数据目录内，新建两个目录:**动物园管理员****Kafka**。

**步骤 4:** 使用命令“nano config/zookeeper . properties”打开 kafka_directory 中的“config”目录。

**步骤 5:** 通过放置新创建的 zookeeper 目录的地址来编辑‘datadir’的值。保存文件并退出。

**步骤 6:** 在窗口上键入“ls 数据/动物园管理员”。新目录“版本-2”将出现在列表中。说明动物园管理员启动成功。

**步骤 7:** 现在，打开‘server . properties’文件开始 Kafka 服务器。使用命令“nano config/server.properties”打开文件。

**步骤 8:** 通过放置前一路径中新创建的 Kafka 文件夹的地址，编辑**日志目录**的值。保存文件并退出。

**步骤 9:** 最后，借助以下命令启动 Kafka 服务器:

**Kafka-服务器-启动配置/服务器.属性**'并按回车键。如果输出显示“kafka 服务器已启动”，

**步骤 10:** 执行‘ls data/kafka’，新创建的文件将可见，表示 Kafka 服务器在系统上安装成功。

* * *</kafka_directory>