# Kafka连接

> 原文：<https://www.javatpoint.com/kafka-connect>

Kafka Connect 是一个在 Kafka 和其他系统之间可靠地、可扩展地流式传输数据的工具。它是一个开源组件和框架，让Kafka与外部系统连接起来。有一些连接器有助于将巨大的数据集移入和移出Kafka系统。Kafka Connect 仅用于复制流式数据，因此其范围并不广泛。它作为一个独立的测试过程和一个组织的分布式、可扩展的服务支持来执行。

Kafka Connect 提供了用于移动一些常见数据的现有连接器实现:

1.  **源连接器:**源连接器获取整个数据库，并将表更新流式传输到主题。它能够从用户的整个应用程序服务器收集指标到主题中。这使得数据可用于低延迟的流处理。
2.  **接收器连接器:**该连接器用于将主题中的数据传递到二级索引中，如用于离线分析的 Hadoop 系统。

## Kafka连接的特征

Kafka连接有以下特点:

1.  **公共框架:**它作为连接器的公共框架。Kafka连接允许将其他系统与Kafka集成。这使得连接器的部署、管理和开发变得简单。
2.  **可以在独立或分布式模式下工作:** Kafka Connect 可以向上扩展以向组织提供集中管理的服务支持，也可以向下扩展以测试、开发和部署小型产品。
3.  **REST 接口:**通过 REST API 提交和管理Kafka连接器到Kafka连接。
4.  **自动管理偏移量:** Kafka connect 能够通过从 Connectors 获取很少的信息来自动管理提交过程。
5.  **分布式以及可扩展:**默认情况下，Kafka connect 是可扩展和分布式的。因此，可以扩大工人数量，以扩大Kafka连接集群。
6.  **流或批处理集成:**Kafka连接提供了连接流和批处理系统的解决方案。

## Kafka连接术语

一些重要的术语将有助于理解Kafka连接:

1.  **连接器:**连接器用于协调和管理Kafka和其他系统之间的数据复制。将创建一个连接器实例来执行数据流管理。连接器使用的所有类都在一个名为**连接器插件的插件中定义。**
2.  **任务:**它实际实现了向或从ApacheKafka复制数据。连接器的每个实例协调一组实际复制数据的任务。Kafka连接器能够将一项工作分解成多项任务。这为以很少的配置并行和可扩展地复制数据提供了内置支持。由于这些任务可以随时启动、重新启动或停止，以提供可扩展和弹性的管道，因此其状态会保留在特殊主题中，即**“配置.存储.主题”**和**“状态.存储.主题”。**关联的连接器管理状态。
3.  **工人:**连接器和任务都是工作的逻辑单位。工人是执行连接器和任务的运行过程。
    有两种类型的工人:
    *   **独立工作器:**这些是单个进程执行所有连接器和任务的工作器。这是最简单的模式，因此需要更少的配置。但是，功能和可扩展性有限。除了监控之外，它没有任何容错能力。
    *   **分布式工作人员:**与上述不同，它提供了可扩展的自动容错能力。这里，多个工作进程使用相同的组 id 来执行连接器和任务。这些工作人员自动计划所有活动工作人员的执行。如果增加了新工人，或者任何工人失败或停工，工人们将重新分配工作。
4.  **转换器:**是用于在 Kafka Connect 和发送方/接收方之间转换数据的代码。任务使用这些转换器将数据格式从字节更改为 Kafka Connect 内部数据。
5.  **变换:**用于改变数据，使其简单轻量。这是一个简单的函数，它将单个记录作为输入，对其进行修改，然后输出该记录。Kafka Connect 提供了许多转换，它们执行简单而有用的修改。有各种用于数据修改的转换，如强制转换、删除、提取主题等。

## Kafka连接的优势

1.  **以数据为中心的管道:** Kafka Connect 使用数据抽象将数据推或拉至 Apache Kafka。
2.  **灵活且可扩展:** Kafka Connect 能够在单个节点上使用流和面向批处理的系统执行。
3.  **可重用性和可扩展性:** Kafka Connect 根据用户需求对现有连接器进行扩展。

* * *