# Kafka安全

> 原文：<https://www.javatpoint.com/kafka-security>

有几个消费者可以从Kafka那里读取数据，有几个生产者可以产生数据。但是，也有必要保证数据的安全性。

## 对Kafka安全性的需求

描述安全性需求的原因有几个:

1.  可以有多个消费者读取数据。可能存在用户想要与一个或两个特定消费者共享数据的情况。因此，数据需要从其他消费者那里得到保护。
2.  消费者可以向任何主题写入数据/消息。因此，有没有可能任何不需要的消费者可能会打破用户？已经存在的消费者。这是灾难性的，需要授权安全。
3.  任何未经授权的用户也有可能从用户群集中删除任何主题。

## Kafka安全的组成部分

主要是，Kafka安全有三个主要组成部分:

1.  **加密:**Kafka经纪人和客户之间的数据交换通过加密保持安全。Kafka 加密确保没有其他客户端可以拦截、窃取或读取数据。数据将以加密格式共享。
2.  **认证:**这确保了各种应用与Kafka经纪人的连接。只有获得授权的应用程序才能发布或使用消息。授权的应用程序将拥有各自的用户 id 和密码来访问来自集群的消息。
3.  **授权:**这是在认证之后。当客户端通过身份验证时，它可以发布或使用消息。还可以限制应用程序的写访问，以防止数据污染。

## 安全模型

以下是 Apache Kafka 中使用的安全模型:

1.  **明文:**一般情况下，数据以字符串形式发送给Kafka。明文不需要任何身份验证和授权。因此，数据是不安全的。明文只用于？概念证明？。因此，不建议在需要高数据安全性的环境中使用。
2.  **SSL:** 延伸为？安全套接字层？。SSL 可用于加密和身份验证。如果任何应用程序正在使用 SSL，则需要对其进行配置。SSL 加密允许单向身份验证，允许客户端验证服务器证书。SSL 身份验证允许双向身份验证，其中代理也可以验证客户端证书。但是，启用 SSL 会因加密开销而影响性能。
3.  **SASL:** 延伸为？安全认证和安全层？。它是一个通过互联网进行数据安全和用户认证的框架。Apache Kafka 支持通过 SASL 进行客户端身份验证。代理上总共启用了许多 SASL 机制，但是客户端只能选择一种机制。

不同的 SASL 机制是:

**GSSAPI(Kerberos):** 如果 Kerberos 服务器或 Active Directory 已经在使用，则不需要只为 Kafka 安装新服务器。

**PLAIN:** 这是一种简单的传统安全方法，使用有效的用户名和密码作为身份验证机制。在Kafka中，平原是默认的实现。它可以进一步扩展到Kafka的作品中。SASL/平原应被用作传输层，以确保清晰的密码不加密就不会通过网络传输。

**急停:**延伸为？加盐挑战响应认证机制？。它是 SASL 机制的一个系列，通过执行用户名/密码身份验证(如平原)来解决安全问题。Kafka中的超燃冲压发动机将其凭证保存在动物园管理员中，这可以进一步用于Kafka装置。

**OUATHBEARER:**OUATH2 授权框架允许第三方应用有限度地访问 HTTP 服务。Kafka中的默认 OAUTHBEARER 适用于ApacheKafka的非生产安装。此外，它还创建并验证不安全的 JSON 网络令牌。

**委派令牌:**这是一种轻量级的身份验证机制，用于完成 SASL/SSL 方法。委托令牌是Kafka经纪人和客户之间的共享秘密。这些令牌有助于框架将工作负载分配给安全环境中的可用工作人员。此外，不需要额外的配送成本。

因此，通过加密、认证以及授权，可以实现数据的 Kafka 安全性。

* * *