# Kibana 教程

> 原文： [https://www.javatpoint.com/kibana](https://www.javatpoint.com/kibana)

**Kibana** 是开源数据**可视化**和**考试工具**。它用于应用程序监控和操作智能用例。它提供了强大且易于使用的功能，如**直方图、折线图、饼图、热图以及内置的地理空间支持**。

在本节中，我们已经解释了**什么是基巴纳、基巴纳的功能、基巴纳的用途以及基巴纳的特性**。

无论我们是消费者还是管理员，Kibana 都提供三个主要功能来使我们的数据具有可操作性。

*   可视化的开源框架。使用 Kibana，我们可以探索弹性搜索结果，并创建有吸引力的仪表板和可视化。
*   这是一个管理弹性堆栈的用户界面。它管理安全设置、分配用户任务、拍摄快照、汇总数据等等。基巴纳用户界面允许我们执行所有这些任务。
*   弹性解决方案的统一平台。它是访问这些和其他功能的中心，从日志分析到内容发现再到 SIEM。

## 将数据输入基巴纳

Kibana 打算使用 Elasticsearch 作为数据来源。我们可以说 Elasticsearch 就像一个数据存储和处理引擎，Kibana 坐在上面。

Kibana 提供以下数据收集选项:

*   Kibana 有内置的视频教程来设置到 Elasticsearch 的数据流。
*   连接一组样本数据，在不加载自己的情况下，对 Kibana 进行测试。
*   使用文件上传功能，我们可以导入静态数据。
*   将带有 REST APIs 或应用程序库的数据编入弹性搜索。
*   Kibana 使用一个索引模板来告诉我们在 Elasticsearch 中要搜索哪些索引。
*   在 Kibana 中，当我们添加任何数据或样本数据时，我们会在其中获得一个自由的索引序列。之后，我们可以探索这个指数。如果我们加载自己的数据，我们也可以在管理中构建一个索引模式。

## 浏览和查询编辑

准备好沉浸在数据中了吗？我们可以通过 Discover 探索我们的数据，并扫描秘密见解和关系。提问，然后将答案缩小到我们喜欢的数据。

## 基巴纳的可视化

任何领域的数据可视化都值得一千个日志行，在这种情况下，基巴纳提供了大量的选项，以便我们能够以非常有效的方式展示我们的结果。当我们的数据被最好地可视化时，透镜允许我们在可视化的形式之间轻松移动。

通过使用基巴纳的仪表板，我们可以在一个地方收集所有这些特征，直到我们的可视化是我们想要的方式。从多个角度来看，基巴纳的仪表板提供了对我们结果的洞察。

基巴纳提供的功能有:

*   可视化功能帮助我们以不同的形式查看数据，如折线图、条形图、饼图、直方图和表格。主菜单中还有拖放图形用户界面 Lens。Kibana 中的可视化支持向我们的仪表板添加交互式控件的能力，以及仪表板信息的实时过滤。
*   Canvas 让我们有机会在一个像素完美的报告中呈现数据，在视觉上令人信服。它还提供了令人惊叹的因素，这是为了给我们的客户或我们希望数据可视化的人留下深刻印象所需要的。
*   地图允许我们根据位置询问(并回答)关于数据的具体问题。地图功能支持多个图层和数据源、单个地理点和形状的可视化以及客户端的动态样式。
*   TSVB 帮助我们在 Kibana 中组合无限数量的聚合来提供复杂数据的有意义的展示，以便它可以被更漂亮地表示。TSVB 帮助我们检查多个指数趋势，并定制我们查看的任何方面。我们还可以选择自己的日期格式和颜色，渐变，并在基巴纳的帮助下轻松地在时间序列、公制、前 N、公制和降价之间切换视图。

## 组织和保护编辑

我们是想和别人分享基巴纳的美好，还是和团队分享？我们可以用基巴纳的空间来做到这一点，这些空间旨在以非常恰当的方式组织我们的可视化、仪表板和索引。只要把一个空间想象成我们自己的迷你基巴纳装置。并且那个空间将与所有其他房间分开，因此我们可以在不影响他人或不受任何干扰的情况下，使其适应我们独特的需求。

这是基巴纳的力量和特色。

我们还可以选择我们希望允许的空间内的哪些功能。关掉它。

借助基巴纳的安全功能，我们可以更进一步，监控哪些用户可以访问每个房间。Kibana 允许细粒度控制，因此我们可以为一个房间的用户提供对仪表板的只读访问，但在另一个房间可以完全访问 Kibana 的所有功能。

## 管理所有事情弹性堆叠

基巴纳的管理提供了用于处理所有弹性堆栈内容的定向流程，如索引、集群、许可证、用户界面设置、索引模式等等。如果一个人需要在弹性搜索上测试他的索引，或者是为用户设置的功能和权限，或者是切换到黑暗模式，那么基巴纳本身就有用户界面。

Kibana 将帮助我们识别安全漏洞，作为 Elastic 解决方案的存储库，跟踪性能并解决我们的业务需求。用计算机代码消除瓶颈。Kibana 没有限制或决定我们如何探索数据。

## 观众

要学习 Kibana，您必须具备数据可视化的基本知识，如图形、表格、地图等。如果你和其他任何数据可视化工具有过互动，它会增加更多的优势。

## 先决条件

我们的 Kibana 教程旨在帮助初学者和专业人士。

## 问题

我们保证您在基巴纳教程中不会发现任何问题。但是，如果有任何错误，请在联系表格中发布问题。

* * *