# Kibana Elasticsearch

> 原文： [https://www.javatpoint.com/kibana-elasticsearch](https://www.javatpoint.com/kibana-elasticsearch)

在本节中，我们将学习**什么是 Elasticsearch，Elasticsearch 的用途，Elasticsearch 的工作方式，**和**及其部署选项**。

## 什么是 Elasticsearch？

Elasticsearch 是所有类型数据的开源分布式搜索和分析引擎，包括文本数据、数字数据、地理空间数据、结构化数据，甚至非结构化数据。它基本上是基于 Apache Lucene 的。

Elasticsearch 于 2010 年由 Elasticsearch 网首次发布。Elasticsearch 是弹性堆栈的核心组成部分。弹性堆栈是用于数据摄取、丰富、存储、分析和可视化的开源工具的集合，以其简单的 REST APIs、分布式设计、速度和可扩展性而闻名。它也被称为 ELK 堆栈，现在提供了一组丰富的轻量级运输代理，称为 Beats，用于发送 Elasticsearch 数据。

## Elasticsearch 的用途

使用 Elasticsearch 的主要目的是它的速度和可伸缩性，以及它索引多种内容类型的不可战胜的能力，这意味着它可以用于以下方面:

*   应用程序搜索
*   网站搜索
*   企业搜索
*   日志记录和日志分析
*   基础设施指标和容器监控
*   应用程序性能监控
*   地理空间数据分析和可视化
*   安全分析
*   商业分析

## 弹性研究的工作

在 Elasticsearch 中，原始数据可以从不同的来源插入，包括日志数据、系统指标数据以及网络应用程序数据。在 Elasticsearch 中，数据摄取是解析数据并将其标准化的过程。之后，它会在 Elasticsearch 中对这些原始数据进行索引以供进一步使用之前丰富这些数据。一旦在 Elasticsearch 中建立索引，用户就可以对其数据运行复杂的查询，并使用聚合来检索其数据的复杂摘要。人们可以在 Kibana 工具的帮助下创建强大的数据可视化。它还可以在团队成员之间共享仪表板，还可以管理其中的弹性堆栈。

## Elasticsearch 中的意义索引

Elasticsearch 索引是相关文档的列表。Elasticsearch 将数据存储为与 JSON 相关的文档。该记录将一组键(字段名称或属性)与其各自的值(字符串、数字、布尔值、日期、值范围、地理位置或其他数据类型)进行比较。

Elasticsearch 使用一种称为倒排索引的数据结构，允许非常快速的全文搜索。

## 日志存储在 Elasticsearch 中的应用

在 Elasticsearch 中，Logstash 是 Elastic Stack 的核心产品。它用于聚合、存储和向 Elasticsearch 提交数据。Logstash 是一个开源的服务器端数据处理管道，允许我们从多个来源同时执行数据摄取、丰富和转换，直到它被索引到 Elasticsearch。

## Kibana 的使用和弹性研究

Kibana 是 Elasticsearch 的数据可视化和管理工具，可实时提供直方图、折线图、饼图和地图。Kibana 还提供专门的软件，如 Canvas，它使用户能够构建自定义的基于动态数据的信息图表，以及用于地理空间数据可视化的弹性地图。

## 为什么要使用 Elasticsearch？

*   对弹性的追求很快。由于 Elasticsearch 建立在 Lucene 之上，因此它在全文搜索方面表现出色。它也是一个准实时搜索工具。这意味着从文档被索引到可以搜索的时间延迟非常小，通常是一秒钟。因此，Elasticsearch 非常适合时间敏感的情况，如安全分析和监控基础架构。
*   **Elasticsearch 自然分布**。存储在 Elasticsearch 中的文档分布在称为碎片的不同容器中，在硬件出现故障时，碎片会被复制，以提供数据的冗余副本。
*   **Elasticsearch 由大量属性组成。**除了速度、可扩展性和弹性之外，Elasticsearch 还具有一系列强大的内置功能，可以让存储和搜索数据变得更加高效，例如数据汇总和索引生命周期管理。
*   **Kibana 的弹性堆栈简化了数据集的摄取、数据的可视化，并报告了 Kibana 数据集的结果。**与 Beats 和 Logstash 集成允许在索引到 Elasticsearch 之前对数据进行简单的处理。Kibana 提供 Elasticsearch 数据的实时可视化，以及快速访问应用程序性能监控(APM)、日志和基础架构指标数据的用户界面。

## Elasticsearch 免费吗？

是的，Elasticsearch 可以在 Apache 2 许可下免费使用。弹性许可证下还有一个额外的免费功能，如付费订阅，可在 Elasticsearch 中提供支持访问，以及警报和机器学习等功能。

## 谁能把他的工作贡献给弹性研究项目？

Elasticsearch 是一个由 Elastic 管理的项目。Elasticsearch 中的代码库包括来自开发人员的弹性内和弹性外的贡献。

Elasticsearch GitHub 存储库中的任何人都可以提交拉取请求。Elasticsearch 还会在将所有拉取请求集成到代码库之前，对收到的所有拉取请求进行简单的审查。

## Elasticsearch 的部署选项

Elasticsearch 技术可以通过亚马逊网络服务(AWS)、谷歌云和阿里巴巴云等云平台上的 Elasticsearch 服务作为托管方式或托管服务进行部署，也可以根据需要从互联网上轻松下载并安装在我们自己的硬件或云平台上。如果有人想了解更多关于 Elasticsearch 的信息，他可以查阅关于 Elasticsearch 的文档，其中包括下载 Elasticsearch、安装 Elasticsearch 以及如何配置 Elasticsearch 的每一条指令。

Elastic 还为希望从单个控制台访问、控制和跟踪其部署但选择不使用公共云平台的客户提供 Elastic Cloud Enterprise(可部署在公共云或私有云、虚拟机或裸机硬件上)以及 Private Subscription Level。

### Kibana 或 Elasticsearch 支持的编程语言

Elasticsearch 支持以下编程语言:

*   Java 编程语言
*   JavaScript 编程语言
*   Go 编程语言
*   。NET (C#)编程语言
*   PHP 编程语言
*   Perl 编程语言
*   Python 编程语言
*   Ruby 编程语言

## 哪些文本语言支持 Elasticsearch？

Elasticsearch 支持从阿拉伯语到泰语的 34 种语言，并为每个脚本提供分析器。整个列表可以在 Elasticsearch 语言分析器的文档中找到。可以添加自定义插件来支持其他语言。

## Elasticsearch 是否提供 REST APIs？

是的，Elasticsearch 还提供了一套全面有效的 REST 应用编程接口，可以在网络应用、索引搜索操作中执行不同的操作，如集群运行状况检查、CRUD(创建、读取、更新和删除)。它还可用于执行高级搜索操作，例如在 web 应用程序或任何需要的地方进行过滤和聚合。

* * *