# 数据虚拟化

> 原文：<https://www.javatpoint.com/cloud-computing-data-virtualization>

数据虚拟化是在不知道数据的类型和存储位置的情况下从各种资源中检索数据的过程。它从不同的资源中收集异构数据，并允许整个组织的数据用户根据他们的工作需求访问这些数据。可以使用任何应用程序访问这种异构数据，例如门户网站、网络服务、电子商务、软件即服务(SaaS)和移动应用程序。

我们可以在**数据集成、商业智能、**和**云计算**领域使用数据虚拟化。

## 数据虚拟化的优势

数据虚拟化有以下优势-

*   它允许用户访问数据，而不用担心数据在内存中的位置。
*   它提供了更好的客户满意度、保留率和收入增长。
*   它提供了各种安全机制，允许用户安全地存储他们的个人和专业信息。
*   它通过消除数据复制来降低成本。
*   它提供了一个用户友好的界面来开发定制视图。
*   它提供了各种简单快速的部署资源。
*   它通过实时提供数据来提高业务用户的效率。
*   它用于执行数据集成、业务集成、面向服务架构(SOA)数据服务和企业搜索等任务。

## 数据虚拟化的缺点

*   这会造成可用性问题，因为可用性是由第三方提供商维护的。
*   这需要很高的实施成本。
*   它产生了可用性和可伸缩性问题。
*   虽然它在虚拟化的实施阶段节省了时间，但它消耗了更多的时间来生成适当的结果。

## 数据虚拟化的用途

数据虚拟化有以下用途-

### 1.分析性能

数据虚拟化用于分析组织与前几年相比的绩效。

### 2.搜索和发现相关数据

数据虚拟化(DV)提供了一种机制，可以轻松搜索彼此相似且内部相关的数据。

### 3.敏捷商业智能

这是数据虚拟化最常见的用途之一。它用于敏捷报告、实时仪表板，这些仪表板需要及时汇总、分析和呈现来自多个资源的相关数据。个人和经理都使用它来监控绩效，这有助于制定日常运营决策流程，如销售、支持、财务、物流、法律和合规。

### 4.数据管理

数据虚拟化提供了一个安全的集中层来搜索、发现和管理统一数据及其关系。

## 数据虚拟化工具

有以下数据虚拟化工具-

### 1.红帽 JBoss 数据虚拟化

红帽虚拟化是开发人员和使用微服务和容器的人的最佳选择。是用 **Java** 写的。

### 2.TIBCO 数据虚拟化

TIBCO 帮助管理员和用户创建一个数据虚拟化平台，用于访问多个数据源和数据集。它提供了一个内置的**转换**引擎来组合非关系和非结构化的数据源。

### 3.Oracle 数据服务集成器

它是一个非常流行和强大的数据集成工具，主要用于 Oracle 产品。它允许组织快速开发和管理数据服务，以访问单一数据视图。

### 4.联合服务器

SAS 联邦服务器提供各种技术，如可扩展、多用户和基于标准的数据访问，以访问来自多个数据服务的数据。它主要关注保护数据。

### 5.我的名字

Denodo 是最好的数据虚拟化工具之一，它允许组织最小化网络流量负载，并改善大型数据集的响应时间。它既适合小型组织，也适合大型组织。

## 使用数据虚拟化的行业

*   **通信&技术**
    在通信&技术行业，数据虚拟化被用于增加每个客户的收入、创建用于营销的实时 ODS、管理客户、提高客户洞察、优化客户关怀等。
*   **金融**
    在金融领域，DV 用于改善贸易对账、增强数据民主、解决数据复杂性和管理固定风险收入。
*   **政府**T2】在政府部门，DV 用于保护环境。
*   **医疗保健**
    数据虚拟化在医疗保健领域发挥着非常重要的作用。在医疗保健领域，DV 有助于改善患者护理，推动新产品创新，加速 M & A 协同效应，并提供更高效的索赔分析。
*   **制造业**
    在制造业，数据虚拟化用于优化全球供应链、优化工厂和提高 IT 资产利用率。

* * *