# 云计算示例

> 原文：<https://www.javatpoint.com/cloud-computing-examples>

云计算是一种基础设施和软件模型，能够无处不在地访问共享存储池、网络、服务器和应用程序。

它允许在私有云或第三方服务器上进行数据处理。这创造了最大的速度和可靠性。但是它最大的优点是易于安装，低维护和可扩展性。这样，它会随着你的需求而增长。

**IaaS a** nd **SaaS** 云计算从 2009 年开始就一飞冲天，现在就在我们身边。你现在可能正在云上读这个。

从某种角度来看，云存储和计算对我们的日常生活有多重要，以下是云计算的 8 个真实例子:

### 云存储示例

**Ex: Dropbox、Gmail、脸书**

在线云存储提供商的数量每天都在增加，每个提供商都在竞争可以向客户提供的存储量。

目前，Dropbox 是精简云存储领域的明显领导者，允许用户通过他们的应用程序或网站在任何设备上访问文件，免费存储容量高达 1tb。

另一方面，谷歌的电子邮件服务提供商 Gmail 在云上提供无限存储。Gmail 彻底改变了我们发送电子邮件的方式，并在很大程度上导致了全球电子邮件使用的增加。

脸书是两者的混合体，因为它可以在你的个人资料中存储无限量的信息、图片和视频。然后可以在多个设备上轻松访问它们。脸书的信使应用程序更进一步，它允许个人资料交换数据。

### 营销云平台示例

**例如:营销、Hubspot、Adobe 营销云的 maro post**

营销云是一个端到端的数字营销平台，供客户管理联系人和目标销售线索。Maropost 营销云结合了易于使用的营销自动化和销售线索的超针对性。此外，由于其先进的电子邮件发送功能，确保电子邮件到达收件箱。

总的来说，营销云满足了个性化的需求，这在一个要求消息传递“更人性化”的市场中非常重要。因此，传达您的品牌在这里提供帮助，将会在结束时产生重要影响。

### 云计算在教育中的例子

**例如:SlideRocket、Ratatype、亚马逊网络服务**

教育正在迅速采用先进的技术，学生们也是如此。因此，为了使教室现代化，老师们引入了像 SlideRocket 这样的电子学习软件。

SlideRocket 是一个学生可以用来创建和提交演示文稿的平台，学生也可以通过网络会议在云端演示。教师使用的另一个工具是 RataType，它帮助学生更快地学习打字，并提供在线打字测试来跟踪他们的进度。

亚马逊面向 K12 和小学教育的 AWS 云是一个面向学校管理的虚拟桌面基础设施(VDI)解决方案。该云允许教师和学生在多种设备上访问教学软件。

### 医疗保健中的云计算示例

**例如:ClearDATA、戴尔的安全医疗云、IBM 云**

云计算允许护士、医生和管理员从任何地方快速共享信息。它还通过允许快速共享大型数据文件来节省成本，以获得最大的便利。这是对效率的巨大提升。

最终，云技术可以确保患者在没有不必要的延误的情况下获得尽可能好的护理。患者的状态也可以通过远程会议在几秒钟内更新。

然而，许多现代医院尚未实现云计算，但预计很快就会实现。

### 面向政府的云计算示例

**用途:IT 整合、共享服务、市民服务**

美国政府和军方是云计算的早期采用者。在奥巴马政府加速各部门采用云计算的政策下，美国引入了联邦云计算战略。

根据战略:“重点将从技术本身转移到机构的核心能力和使命。”

美国政府的云包括社交、移动和分析技术。但是，他们必须遵守严格的合规和安全措施(FIPS、FISMA 和 FedRAMP)。这是为了防范国内外的网络威胁。

云计算是任何努力保持组织、提高投资回报率或扩大电子邮件列表的企业的答案。Maropost 拥有您转变业务所需的数字营销解决方案。

* * *