# 网格计算

> 原文：<https://www.javatpoint.com/grid-computing>

使用广泛分散的系统策略来实现一个共同的目标被称为*。计算网格可以被认为是一个由相互关联的文件和非交互活动组成的分散网络。网格计算不同于传统的强大计算平台，如集群计算，因为每个单元都致力于特定的功能或活动。网格计算机也比集群计算机更加多样化和空间分散，并且没有物理连接。然而，一个特定的网格可能被分配给一个统一的平台，并且网格经常被用于各种目的。通用网格网络应用程序包经常用于创建网格。网格的大小可能极其巨大。*

 *网格是分散的网络计算，其中“超级虚拟计算机”由几个松散耦合的设备组成，它们一起工作来完成大规模操作。分布式或网格计算是一种并行处理，它使用通过传统网络连接链接到网络连接(私有或公共)的整个设备(带有板载 CPU、存储、电源、网络连接等)，如用于特定应用的 ***【以太网】*** 。这与典型的量子计算机概念形成鲜明对比，量子计算机由几个内核组成，这些内核通过一条高架通用串行总线在本地连接。这种技术已经在企业实体中被用于从药物开发、市场分析、地震活动，以及在电子商务和在线服务的帮助下的后端数据管理等应用。通过志愿计算机技术，它已经被应用于计算要求高的研究、数值和教育困难。

网格计算将来自众多组织部门的机器聚集在一起，以实现类似的目标，例如完成一项工作，然后同样迅速地消失。网格可以缩小到公司内的一组计算机终端，例如涉及多个组织和系统的可访问联盟。“有限的网格也可以称为节点内协作，而更大、更宽的网格可以称为节点间协作”。

管理网格应用程序可能很困难，尤其是在处理远程计算资源之间的数据流时。网格排序系统是工作流自动化软件的组合，专门构建用于组成和执行一系列数学或数据修改过程或网格设置中的一系列过程。

### 网格计算的历史

在 90 年代早期，短语“网格计算”被用作类比，使计算能力像电网一样容易获得。

*   当 ***伊恩·福斯特*** 和 ***卡尔·凯塞尔曼*** 发表他们的标志性文章《网格:新计算基础设施的蓝图》时，可扩展计算的电网类比立即成为经典(1999)。网格计算的概念(1961 年)比这早了几个世纪:计算机作为一种公用事业服务，类似于电信网络。
*   ***芝加哥大学的 Ian Foster*** 和 ***Steve Tuecke*** 和南加州大学计算机科学研究所的 ***Carl Kesselman*** 将网格的概念(包括来自并行开发、面向对象开发和在线服务的概念)聚集在一起。这三位被普遍认为是“网格之父”，因为他们发起了建立***Globus Toolkit***的倡议。内存维护、安全提供、信息传输、监控以及用于构建依赖于同一平台的额外服务的工具集，如合同结算、通知系统、触发功能和分析表达式，都包含在工具包中。
*   虽然 ***Globus 工具箱*** 保持了开发网格系统的事实标准，但是已经开发了一些可能的技术来解决建立全球或商业网格所需的部分能力。
*   “云计算”这个词在 2007 年就出名了。它符合网格计算(其中计算资源随着电力从电网消耗而消耗)和早期效用计算的标准福斯特描述。网格计算经常(但不总是)与云计算环境的供应联系在一起，正如 ***3tera 的 appllogic***所示

总之，“分布式”或“网格”计算依赖于通过传统网络连接连接到网络(个人、社区或万维网)的综合计算机系统(具有导航 CPU 内核、存储、电源单元、网络连接等)，导致现有硬件，而设计和开发少量定制超级计算机的能力较低。最根本的性能缺陷是多个中央处理器和本地存储设备之间缺乏高速连接。

### 网格与超级计算机的比较

总之，“分散”或“网格”计算机处理依赖于通过传统接入点连接到网络(私有、公共或互联网)的综合台式机(内置处理器、备份、电源设备、网络设备等)，从而产生嵌入式系统，而不是设计和构建有限数量的经过修改的强大计算机所消耗的精力。相关的性能缺陷是多个中央处理器和区域存储设施之间缺乏高速链路。

这种配置非常适合于各种并发计算可以单独执行而不需要在处理器之间传递错误值的情况。由于与开放网络的能力相比，单元之间的连接需求较低，地理上不同的电网的高端可扩展性通常是有益的。还有各种编码和 MC 变化。

编写能够在超级计算机*的环境中运行的程序可能既昂贵又具有挑战性，超级计算机可能有专门版本的 windows，或者需要应用程序来解决并行性问题。如果一个任务可以适当地分布，那么“网格”架构的“薄”外壳可以使传统的、独立的代码在许多机器上执行，每个机器解决同一问题的不同组件。这减少了由相同代码的几个版本同时在相似的共享处理和磁盘区域中操作所引起的问题，允许在单个传统系统上进行写入和调试。*

 *### 差异和架构限制

集成网格可以组合来自一个或多个个人或组织(称为多个管理域)的计算资源。这可以让交易变得更容易，比如计算服务或慈善计算机科学。

这个函数的一个缺点是执行方程的机器可能不完全可靠。因此，设计工程师必须包括预防措施，以防止错误或恶意回答者产生错误、歪曲或不正确的结果，以及将框架用作入侵的变量。这经常需要以不规则的间隔将任务分配给多个节点(假设有多个所有者)，并确保至少两个端点为所提供的工作组公开相同的解决方案。不一致会暴露出功能失调或恶意的网络。

由于设备上的集中电源不足，无法确保端点不会在任意时间段退出连接。对于不可预测的长持续时间，某些节点(如工作站或拨号上网用户)可能可以访问进行处理，但基础设施技术不能。这些差异可以通过分配大型工作组(从而降低对持续互联网连接的需求)和在电视台拒绝在规定时间内披露其产出时重新分配工作组来弥补。

在网格计算的最初阶段，另一系列社会可接受性困难包括网格研究人员希望将他们的技术远远扩展到高级计算的最初主题之外，或者跨越部门界限，扩展到其他领域，如高能物理。

可信度和可访问性对持续质量改进复杂性的影响可以决定是选择创建组织内的专业复杂的闲置工作站，还是选择业余爱好者或分包商的无限制外联网。在许多情况下，网络设备必须相信中央系统不会通过篡改其他应用程序的功能、破坏存储的信息、发送个人信息或引入新的安全漏洞来利用授予的访问权限。其他系统使用虚拟机等技术来限制“客户端”集线器必须对集中式计算机的信任程度。

跨组织部门的公共系统(如同一公司内不同部门使用的系统)经常需要使用具有不同操作系统和设备配置的嵌入式设备。在应用程序开发和可维护的系统数量(以及由此产生的网络规模)之间有许多程序的交换。跨平台语言可以减轻对这种折衷的需求，但有牺牲任何特定节点上的良好性能的风险(由于运行时解释或缺乏针对特定平台的优化)。一些网络计划已经开发了通用架构来观察频率研究和商业企业利用特定关联的网格或建立新的网格。BOINC 是寻找公众参与者的研究项目的热门平台；帖子后提供了其他内容的选择。

在断言中，系统可以被认为是设备和软件之间的一个表面。中间件必须有许多创新的部分，这些部分可能不是实体框架公正的。SLA 管理、可信度、虚拟组织控制、许可证管理、接口和信息管理只是几个例子。这些基本主题可以在商业解决方案中解决，但每个主题的工件主要在调查该领域的独立研究计划中遇到。

### 网格计算市场的细分

在划分网格计算领域时，必须考虑两个方面:供应商领域和消费者领域；

### 1.供应商的视角

整个电网市场由各种子市场组成。网格中间件行业、频率监管市场、云技术市场和 SaaS(软件即服务)市场就是这些市场的例子。

网格中间件是一个允许共享不同资源和虚拟组织的软件包。它被部署并整合到相关行业或公司的当前基础设施中，在异构基础设施和指定的应用程序之间提供了一个专门的层。 ***Globus Toolkit、gLite*** 和 ***UNICORE*** 是三大网格中间件。

实用计算提供网格计算和应用，或者作为开放网格实用程序，或者作为单一公司或虚拟组织的托管解决方案。IBM、太阳微系统公司和惠普是网格计算领域的主要参与者。

支持网格的应用程序是可以利用能源基础设施的软件程序。如前所述，通过使用网格技术，这是可行的。

“由一个或多个供应商维护、提供和远程控制的软件”就是软件即服务(SaaS)。(来源:Gartner，2007)此外，SaaS 项目是使用一小部分程序和数据需求开发的。它们是以一对多的模式访问的，SaaS 使用的是 PAYG(现收现付)或基于使用的订阅系统。Saas 供应商通常不是控制运营其服务所需的计算能力的人。因此，Saas 供应商能够进入实用计算市场。对于 SaaS 公司来说，公用计算部门提供计算能力。

### 2.消费者方面

不同的类别对网格计算市场消费端或消费者端的企业的信息技术部署策略具有重要影响。潜在的网格消费者应该考虑信息技术部署方法和投入的信息技术资金种类，因为这两者都是接受网格的关键因素。

### 网格计算的背景

在 20 世纪 90 年代早期，短语“网格计算”被用作一个概念，用于使计算复杂性像电力网络一样可访问。当 ***伊恩·福斯特*** 和 ***卡尔·凯塞尔曼*** 发布他们具有里程碑意义的研究《网格:新计算基础设施的蓝图》时，泛在计算的电力网络类比立即成为经典(1999)。计算服务的类比(1961 年)比这早了几十年:计算作为一个公共实体，类似于电话系统。

Distributed.net 和[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)分别在 1997 年和 1999 年进行了 CPU 清除和自愿计算，以利用全球联网电脑的能量来讨论 CPU 密集型研究课题。

***芝加哥大学的 Ian Foster*** 和 ***芝加哥大学的 Steve Tuecke*** 和南加州大学高级研究中心的 Carl Kesselman 将网格的概念(包括来自云应用、面向对象计算和在线服务的概念)聚集在一起。这三个人被普遍认为是“网格之父”，因为他们领导了建立 Globus 框架的倡议。虽然 Globus 工具箱保留了开发网格系统的标准，但已经开发了几种替代技术来解决建立全球或业务网格所需的一些能力。内存控制、保护供应、数据传输、监控以及基于类似基础架构构建额外服务的工具集，如合同结算、警报系统、触发事件和分析表达式，都包含在工具包中。

“云计算”一词在 2007 年变得突出。它在概念上与网格计算的经典福斯特描述(其中计算机资源是随着电力网的能量使用而部署的)和以前的效用计算相关。正如 3tera 的 AppLogic 技术所证明的那样，网格计算经常(但不总是)与云计算环境的供应联系在一起。

### 作为清道夫的中央处理器

在一个成员系统中，CPU 清理、循环搜索或共享计算从过剩的容量(无论是全局的还是组织内部的)中产生一个“网格”。一般来说，这种策略使用由周期性不活动产生的“备用”指令单元，例如在晚上、午休时间，或者在桌面工作站 CPU 白天遇到的(非常短暂但频繁的)非活动等待期间。实际上，作为直接计算资源的补充，贡献机器还提供一些磁盘存储容量、内存和通信带宽。

很多志愿者计算项目都使用了 CPU 清理模型，比如 BOINC。必须开发这个模型来处理这样的场景，因为节点可能会不时地“离线”，因为它们的所有者将资源用于他们的主要目的。

建立机会主义生态系统，也称为工业计算机网格，是另一种计算方法，在这种方法中，定制的任务管理解决方案可以为计算密集型工作负载收集未占用的台式机和笔记本电脑。HTCondor 是一个可访问的、强大的计算功能，用于计算密集型任务的分级不良分散合理化，例如，它可以被设计成只使用鼠标和键盘不活动的计算机设备，从而允许它成功地将原本不活动的桌面工作空间浪费的 CPU 功率捆绑起来。

HTCondor 与其他打包批处理过程一样，包括任务排队系统、调度策略、优先级方案、容量跟踪和战略规划。它可以在专用的机器集群上处理需求，或者将专用资产(机架式集群)和非专用桌面工作站(循环清理)平滑地混合到单个桌面环境中。

### 最快的虚拟超级计算机

*   截至 2020 年 4 月 7 日的 BOINC - 29.8 PFLOPS。
*   [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection) -截至 2020 年 3 月 1.1 exaFLOPS。
*   [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)截至 2018 年 2 月，PFLOPS 为 3.489。
*   [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection) -截至 2020 年 4 月 7 日的 1.11 PFLOPS。
*   [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection) -截至 2020 年 4 月 7 日 1.465 PFLOPS。
*   截至 2019 年 3 月，GIMPS - 0.558 PFLOPS。

此外，截至 2019 年 3 月，比特币社区的计算能力相当于约 80，000 次浮点运算(每秒浮点运算)。

因为比特币网络的元素(比特币挖掘 ASICs)只执行比特币协议所需的特定加密哈希计算，所以这种度量反映了所需的 FLOPS 数量等于比特币网络的哈希输出，而不是其用于一般浮点算术运算的能力。

### 当今的应用和项目

网格是充分利用集团信息技术系统的一种手段。网格计算支持欧洲核子研究中心的大型强子对撞机，并解决蛋白质功能、财务规划、地震预测和环境建模等挑战。它们还允许向企业和非政府客户提供作为商品的信息技术，后者只为他们消费的东西做出贡献，类似于如何提供能源或水。

截至 2016 年 10 月，国家社区网格现在有超过 400 万个工作站使用可访问的伯克利公共网络计算倡议(BOINC)技术。[【email protected】](/cdn-cgi/l/email-protection)是使用 BOINC 的程序之一，截至 2016 年 10 月，它雇佣了超过 40 万台机器，达到 0.828 TFLOPS。[【email protected】](/cdn-cgi/l/email-protection)不隶属于 BOINC，截至 2016 年 10 月，在超过 110，000 台计算机上，它已经达到了超过 101 个相当于 x86 的 petabytes。

活动由欧元区通过欧盟委员会的基金会倡议赞助。欧盟委员会资助了作为第六框架(FP6)资助计划下的一个综合计划的“网格商业实验”。该项目于 2006 年 6 月 1 日开始，2009 年 11 月结束，历时 42 个月。Atos Origin 负责项目的协调。“建立有效的途径来支持整个欧盟的网格计算，并利用网格技术将创新驱动到创造性的营销策略中，”根据项目概况页面。两位专家检查了几个原型，一个是技术原型，一个是商业原型，以确定最佳实践和试用解决方案的共性。该项目之所以重要，不仅是因为它的期限很长，还因为它的支出是 FP6 积分法中最高的，为 2480 万欧元。

欧盟委员会捐助了 1 570 万欧元，其余资金来自 98 个参与的联盟伙伴。自项目终止以来，贝因里德的成就被 IT-Tude.com 进一步发扬光大。自项目终止以来，贝因里德的成就被 IT-Tude.com 进一步发扬光大。

电子科学赋能电网倡议是欧洲数据电网(EDG)的一个组成部分，并发展成为欧洲电网。它位于欧盟，包括亚洲和美国。这包括 LHC 计算网格(LCG)，是为了帮助欧洲粒子物理研究所大型强子对撞机的研究而创建的。在这里，您可以找到当前 LCG 位置和 EGEE 基础设施实时监控的列表。公众也可以获得必要的工具和信息。专门的光纤线路，如欧洲核子研究中心为满足 LCG 的统计需求而建立的光纤线路，可能有一天会为家庭用户所用，使他们能够以比普通光纤连接快 30 %的速度接入互联网。

1997 年，启动了 distributed.net 计划。美国宇航局高级超级计算设施(NAS)使用秃鹰循环清道夫在大约 350 台太阳微系统和 SGI 计算机上执行进化算法。

联合技术公司在 2001 年运行了通用技术癌症研究项目，该项目使用其网格管理技术在连接到互联网的参与者个人电脑之间轮换。在 2007 年关闭之前，该倡议有 310 万台计算机在运行。

* * ***