# 多云与混合云有何不同？

> 原文：<https://www.javatpoint.com/how-does-multi-cloud-differ-from-a-hybrid-cloud>

由于云计算的出现，信息技术市场仍然繁荣。尽管这项突破性技术最早出现在大约 10 年前，但企业正以各种形式受益于它给商业带来的好处。云提供的不仅仅是数据存储和安全优势。它在组织内部引起了一场混乱 Storm，因为不断有新的术语被发明出来来描述各种云类型。起初，IT 行业开始认识到私有云基础架构只能支持特定公司的数据和工作负载。随着时间的推移，基于云的解决方案显然已经开发出来，并由第三方公司(如 AWS 或谷歌云和微软)公开和管理。如今的云能够支持混合云和多云基础架构。

## 什么是多云？

多云是基于云的资产、软件和应用程序在各种云环境中的分散。多云基础架构是专门针对特定工作负载进行管理的，不同的云服务使用混合匹配策略。对于许多公司来说，多云的主要好处是可以使用两个或多个云服务或私有云，以避免依赖一个云服务。然而，多云不允许这些不同服务之间的协调或连接。

### 围绕多云的挑战

*   **孤立的云提供商-** 有时，不同的云提供商会导致云监控和管理出现问题，因为他们拥有专门监控其云基础架构内工作负载的工具。
*   **知识不足-** 多云是一个比较新的概念，云服务市场还没有到有精通多云的人的地步。
*   **选择不同的云供应商-** 事实上，很多组织在选择相互合作而没有遇到任何困难的云提供商时都会有问题。

### 为什么多云？

多云技术支持业务的变化和增长。每个部门或团队都有自己的任务、组织角色和每个公司产生的数据量。它们在安全性、性能和隐私方面也有不同的要求。反过来，在这种类型的业务环境中使用多云允许公司满足其部门在数据存储、结构和安全性方面的独特要求。此外，企业必须能够适应并允许其信息技术随着业务的扩展而发展。它不仅仅是业务支持战略和信息技术发展计划。

深入研究多云对业务的诸多优势，公司在市场上获得了技术和商业优势。这些公司还享有使用多云的地理优势，因为它在很大程度上有助于解决应用延迟和问题。然而，另外两个重要问题迫使企业在其场所实施多云:供应商锁定和云提供商中断。多云解决方案可以是防止供应商锁定的强大工具，也是防止少数位置出现故障或停机的方法，还是利用各种云服务提供商的独特服务的一种方式。

简而言之，企业信息技术的首席信息官和信息技术主管选择了多云选项，因为它允许更大的灵活性，以及对业务数据和工作负载的完全控制。很多时候，业务决策者更喜欢多云选项和混合云战略。

此外，我们还列出了降低多云费用的 8 点方法。

## 什么是混合云？

术语“混合云”是指第三方内部私有云和云服务的混合。除了传统的数据中心之外，它也被称为公共云和私有云。简单来说，它是由多个云组合组成的。混合云可以包括两种云类型:两个私有云、两个公共云或一个公共云，以及另一个私有云。

### 围绕混合云的挑战

*   **安全性-** 通过混合云模型，企业必须同时处理不同的安全平台，同时从私有云或反向传输特定数据。
*   **与云集成相关的复杂性-** 需要高水平的技术专业知识来无缝集成公共云和私有云架构，而不会增加流程的复杂性。
*   **围绕扩展的复杂性-** 随着数据的增长，云也必须能够增长。然而，改变混合云的体系结构以跟上数据的增长可能非常困难。

### 为什么混合云？

无论业务规模有多大，向云计算的过渡都不可能一蹴而就。即使他们计划迁移到由第三方公司管理的公共云，也必须适当规划所需的时间，以确保云实施尽可能精确。但是，在进入云之前，公司应该创建一个数据、资源以及工作负载和系统的清单，这些数据、资源、工作负载和系统将被转移到云，而其他数据、资源和系统则留在数据中心。总的来说，互操作性是混合云的一个众所周知且可靠的例子。

此外，除非企业在运营的早期就基于云，否则它们很可能会走上一条涉及云基础架构和现有基础架构的准备、战略和支持的道路。

许多公司还考虑了为其信息技术需求构建和实施独特的云环境的可能性，该环境与他们现有的数据中心相集成，以减少内部流程和基于云的工具之间的干扰。然而，由于需要在不同的环境中执行一系列功能，设置的复杂性大大降低。在这种情况下，每个企业都必须确保拥有资源来创建和实施集成平台，为业务运营提供实用的设计和架构。

## 采用哪种基于云的解决方案？

混合和多云平台都为可能令人困惑的公司提供了独特的优势。从这两种方法中选择一种来帮助企业成功的最好方法是什么？哪个云服务适合什么部门或工作？在未来的许多年里，确保实施其中一个选项将使组织受益的最佳方式是什么？所有这些问题都将在下一节中讨论，这一节将解释两种云服务之间的区别，以及在组织的情况下哪一种是最佳选择。

## 多云与混合云有何不同？

在商业领域，混合云和多云有着明显的区别。这两个术语通常连用。由于多云计算已经成为许多组织的默认方式，这种区别预计还会扩大。

*   众所周知，多云方法利用了通常由不同的第三方云解决方案提供商提供的几种云服务。这一战略允许公司为不同部门找到不同的云解决方案。
*   与多云模型相反，混合云组件通常会协作。与孤岛运行的多云环境相比，流程和数据往往在混合云环境中混合和互连。
*   多云可以让组织更加安心，因为它减少了对单一云服务的依赖，从而降低了成本并增强了灵活性。
*   实际上，在混合云平台上运行的应用程序结合公共云提供的应用程序和 web 服务使用负载平衡。同时，数据库和存储位于私有云结构中。基于云的解决方案包括可以执行相同私有云和公共云功能的资源。
*   实际上，在多云环境中运行的应用程序可以在一个云服务上执行所有计算和网络任务，并利用来自其他云提供商的数据库服务。在多云环境中，某些应用程序可以使用专门位于 Azure 中的资源。但是，其他应用程序可能只使用 AWS 的资源。另一个例子是使用私有云和公共云。一些应用程序可能仅使用公共云中的资源，而其他应用程序仅使用私有云中的资源。
*   除了它们的差异之外，这两种基于云的服务都使企业能够以高效和高效的方式向客户提供服务。

* * *