# 云计算中的 Xaas

> 原文：<https://www.javatpoint.com/xaas-in-cloud-computing>

“**任何事物即服务**”(XaaS)描述了云计算和远程访问服务的一般类别。它认识到大量的产品、工具和技术现在通过互联网作为服务交付给用户。

本质上，任何 IT 功能都可以是企业消费的服务。该服务以灵活的消费模式付费，而不是预购或许可证。

## XaaS 有什么好处？

XaaS 有很多好处:改善支出模式，加快新应用和业务流程，以及将信息技术资源转移到高价值项目。

*   **支出模型改进。**借助 XaaS，企业可以通过订阅的方式从提供商处购买服务来降低成本。在 XaaS 和云服务出现之前，企业必须购买单独的产品——软件、硬件、服务器、安全、基础设施——现场安装，然后将所有东西连接起来形成网络。在 XaaS，企业购买他们需要的东西，并随时支付。以前的资本支出现在变成了经营费用。
*   **加快新应用和业务流程。**这种模式允许企业采用新的应用或解决方案来应对不断变化的市场条件。使用多租户方法，云服务可以提供急需的灵活性。资源池和快速弹性支持意味着业务领导者可以增加或减少服务。当用户需要创新资源时，公司可以使用新技术，自动扩展基础设施。
*   **将 IT 资源转移到高价值项目。**信息技术组织越来越多地转向 XaaS 交付模式，以简化运营并释放资源用于创新。他们还利用 XaaS 的优势进行数字化转型，变得更加敏捷。XaaS 让更多用户接触到尖端技术，使创新民主化。在德勤最近的一项调查中，71%的公司报告称，XaaS 现在占其公司企业信息技术的一半以上。

### XaaS 的缺点是什么？

XaaS 有潜在的缺点:可能的停机时间、性能问题和复杂性。

*   **可能的停机时间。**互联网有时会崩溃，当这种情况发生时，您的 XaaS 提供商也可能成为问题。在 XaaS，可能存在互联网可靠性、灵活性、供应和基础设施资源管理的问题。如果 XaaS 服务器宕机，用户将无法使用它们。XaaS 供应商可以通过服务水平协议保证服务。
*   **性能问题。**随着 XaaS 变得越来越受欢迎，带宽、延迟、数据存储和恢复时间都会受到影响。如果太多的客户端使用相同的资源，系统可能会变慢。在虚拟化环境中运行的应用程序也会受到影响。集成问题可能会出现在这些复杂的环境中，包括多个云服务的持续管理和安全性。
*   **复杂性效应。**为 XaaS 推进技术可以缓解信息技术、工人的日常运营难题；但是，如果出现问题，可能很难排除故障。
*   内部信息技术人员仍然需要了解新技术的最新情况。维持一个高性能、健壮的网络的成本会增加，尽管 XaaS 模型的总体成本节约通常是巨大的。尽管如此，一些公司希望保持对其 XaaS 服务提供商的环境和基础设施的可见性。此外，一家被收购的 XaaS 提供商关闭一项服务或改变其路线图可能会对 XaaS 用户产生深远影响。

### XaaS 有哪些例子？

因为 XaaS 代表“任何服务”，例子不胜枚举。现在，许多种类的信息技术资源或服务都是以这种方式交付的。广义而言，云计算模式有三类:软件即服务(SaaS)、平台即服务(PaaS)和基础设施即服务(IaaS)。除了这些类别之外，还有其他示例，如灾难恢复即服务、通信即服务、网络即服务、数据库即服务、存储即服务、桌面即服务(DaaS)和监控即服务。其他新兴行业的例子包括营销即服务和医疗即服务。

### NetApp 和 XaaS

NetApp 提供了几个 XaaS 选项，包括 IaaS、IT 即服务(ITaaS)、STaaS 和 PaaS。

*   当您区分托管和托管基础架构服务时，您可以增加服务和平台收入，提高客户满意度，并将 IaaS 转变为利润中心。您还可以利用新的机会来区分和扩大服务和平台收入，包括从您的 IaaS 服务中提供更多的性能和可预测性。此外，NetApp 技术可以让您为客户提供竞争优势，并缩短部署 IaaS 解决方案的上市时间。
*   当您的数据中心位于私有云时，它会利用云功能向内部业务用户交付 ITaaS。私有云具有类似于公共云的特征，但设计用于单一组织。

这些特征包括:

*   基于目录的按需服务交付
*   自动化的可扩展性和服务弹性
*   共享资源池的多租户
*   使用公用事业型运营费用模型进行计量
*   软件定义、集中管理的基础架构
*   服务的自助生命周期管理

**STaaS。** NetApp 通过与各种供应商合作，包括 Arrow Electronics、HPE ASE、BriteSky、DARZ、DataLink、派系、Forsythe、Node4、Proact、Solvinity、Synoptek 和 1901 Group，在现收现付模式下促进了私有存储即服务。NetApp 还与所有主要的云服务提供商无缝集成，包括 AWS、谷歌云、IBM 云和微软 Azure。

**PaaS。** NetApp PaaS 解决方案有助于简化客户的应用程序开发周期。我们的存储技术支持平台即服务平台:

*   降低应用程序开发的复杂性。
*   提供高可用性基础架构。
*   支持本机多租户。
*   提供网络存储。

基于 NetApp 技术构建的 PaaS 服务使您的企业能够采用混合托管服务，并加快您的应用部署时间。

### XaaS 的未来市场

云计算和无处不在的高带宽全球互联网接入的结合为 XaaS 的发展提供了肥沃的环境。

出于安全、法规遵从性和业务治理方面的考虑，一些组织已经尝试采用 XaaS。然而，服务提供商越来越多地解决这些问题，允许组织将额外的工作负载带入云中。

* * *