# 云计算中的负载平衡

> 原文:[https://www . javatpoint . com/云计算负载均衡](https://www.javatpoint.com/load-balancing-in-cloud-computing)

负载平衡是一种允许您在设备或硬件设备的不同部分上适当平衡工作量的方法。通常情况下，设备的负载会在不同的服务器之间或单个云服务器中的中央处理器和硬盘之间保持平衡。

出于各种原因引入了负载平衡。其中之一是提高每台设备的速度和性能，另一个是通过降低设备的性能来保护单个设备不会达到极限。

云负载平衡被定义为在云计算中划分工作负载和计算属性。它使企业能够通过在多台计算机、网络或服务器之间分配资源来管理工作负载需求或应用程序需求。云负载平衡包括管理互联网上工作负载流量和需求的移动。

互联网上的流量增长迅速，几乎占当前流量的 100%。因此，服务器上的工作负载增长如此之快，导致服务器过载，主要是对于流行的网络服务器。有两个主要的解决方案来克服服务器过载的问题-

*   首先是单服务器解决方案，其中服务器升级到更高性能的服务器。然而，新服务器也可能很快过载，要求再次升级。此外，升级过程艰巨且昂贵。
*   第二种是多服务器解决方案，其中在服务器集群上构建可扩展的服务系统。这就是为什么为网络服务构建服务器集群系统更具成本效益和可扩展性。

基于云的服务器可以通过使用场服务器负载平衡来实现更精确的可扩展性和可用性。负载平衡对几乎任何类型的服务都是有益的，例如 HTTP、SMTP、DNS、FTP 和 POP/IMAP。

它还通过冗余提高了可靠性。专用硬件设备或程序提供平衡服务。

## 云计算中不同类型的负载平衡算法:

### 1.静态算法

静态算法是为负载变化很小的系统构建的。在静态算法中，整个流量在服务器之间平均分配。该算法需要对服务器资源有深入的了解，以获得更好的处理器性能，这是在实施之初确定的。

然而，负载转移的决定并不取决于系统的当前状态。静态负载平衡算法的一个主要缺点是负载平衡任务只有在创建后才能工作。它不能在其他设备上实现负载平衡。

### 2.动态算法

动态算法首先找到整个网络中最轻的服务器，并赋予它负载平衡的优先级。这需要与网络进行实时通信，这有助于增加系统的流量。这里，系统的当前状态用于控制负载。

动态算法的特点是在当前系统状态下做出负荷转移决策。在这个系统中，进程可以实时地从一个高使用率的机器移动到一个低使用率的机器。

### 3.循环算法

顾名思义，循环负载平衡算法使用循环方法来分配作业。首先，它随机选择第一个节点，并以循环方式将任务分配给其他节点。这是最简单的负载平衡方法之一。

处理器循环分配每个进程，而不定义任何优先级。在进程间工作负载均匀分布的情况下，它提供快速响应。所有进程都有不同的加载时间。因此，一些节点可能负载过重，而另一些节点可能仍未得到充分利用。

### 4.加权循环负载平衡算法

已经开发了加权循环负载平衡算法来增强循环算法的最具挑战性的问题。在该算法中，有一组指定的权重和函数，它们根据权重值进行分配。

具有更高容量的处理器被赋予更高的价值。因此，负载最高的服务器将获得更多的任务。当达到满负载水平时，服务器将接收稳定的流量。

### 5.机会负载平衡算法

机会负载平衡算法允许每个节点都很忙。它从不考虑每个系统的当前工作量。无论每个节点上当前的工作负载如何，OLB 都会将所有未完成的任务分配给这些节点。

处理任务会像 OLB 一样执行缓慢，不计算节点的实现时间，即使某些节点空闲时也会造成一些瓶颈。

### 6.最小到最小负载平衡算法

在最小到最小负载平衡算法下，首先，这些任务花费最少的时间来完成。其中，在所有函数中选择最小值。根据该最短时间，机器上的工作被安排。

机器上的其他任务将被更新，该任务将从该列表中删除。这一过程将持续到最后的任务完成。这种算法在许多小任务超过大任务的情况下效果最好。

### 负载平衡解决方案可以分为两种类型-

*   **基于软件的负载平衡器:**基于软件的负载平衡器运行在标准硬件(台式机、PC)和标准操作系统上。
*   **基于硬件的负载平衡器:**基于硬件的负载平衡器是包含针对特定用途优化的专用集成电路(ASICs)的专用盒。由于基于硬件的负载平衡比软件解决方案更快，因此专用集成电路允许高速提升网络流量，并经常用于传输级负载平衡。

## 负载平衡器的主要示例-

*   **直接路由请求分派技术:**这种请求分派方法类似于 IBM 的 NetDispatcher 中实现的方法。真实服务器和负载平衡器共享一个虚拟 IP 地址。负载平衡器采用一个用虚拟 IP 地址构建的接口，该接口接受请求数据包，并将数据包直接路由到选定的服务器。
*   **基于调度器的负载平衡集群:**调度器使用服务器可用性、工作负载、容量和其他用户定义的参数来执行智能负载平衡，以调节发送 TCP/IP 请求的位置。负载平衡器的调度器模块可以在集群中的不同节点之间分割 HTTP 请求。调度器将负载分配给集群中的多台服务器，这样来自不同节点的服务就像一个虚拟服务，只在一个 IP 地址上运行；消费者互连起来就像是一台服务器，而不了解后端基础架构。
*   **Linux 虚拟负载均衡器:**这是一个开源的增强负载均衡解决方案，用于构建 HTTP、POP3、FTP、SMTP、媒体和缓存等高度可扩展、高可用的网络服务，完成了网络电话(VoIP)。这是一款简单而强大的产品，专为负载平衡和故障转移而设计。负载平衡器本身是服务器集群系统的主要入口点。它可以执行互联网协议虚拟服务器(IPVS)，在 Linux 内核中实现传输层负载平衡，也称为第 4 层交换。

## 负载平衡的类型

您需要了解网络负载平衡的不同类型。服务器负载平衡适用于关系数据库，全局服务器负载平衡适用于不同地理位置的故障排除，DNS 负载平衡确保域名功能。负载平衡也可以基于基于云的平衡器。

### 网络负载平衡

云负载平衡利用网络层信息，让它来决定网络流量应该发送到哪里。这是通过处理 TCP/UDP 流量的第 4 层负载平衡来实现的。这是最快的本地平衡解决方案，但它无法平衡服务器之间的流量分布。

### 超文本传输协议负载平衡

HTTP 负载平衡是最古老的负载平衡类型，它依赖于第 7 层。这意味着负载平衡在操作层运行。这是最灵活的负载平衡类型，因为它允许您根据从 HTTP 地址检索的信息做出传递决策。

### 内部负载平衡

它与网络负载平衡非常相似，但用于在内部平衡基础架构。

负载平衡器可以进一步分为硬件、软件和虚拟负载平衡器。

### 硬件负载平衡器

它取决于分配网络和应用程序流量的基础和物理硬件。这种设备可以处理大量的流量，但是价格昂贵，灵活性有限。

### 软件负载平衡器

它可以是一个开放源代码或商业形式，必须安装后才能使用。这些比硬件解决方案更经济。

### 虚拟负载平衡器

它与软件负载平衡器的不同之处在于，它将软件部署到虚拟机上的硬件负载平衡设备。

## 为什么云负载平衡在云计算中很重要？

以下是云计算中负载平衡的一些重要性。

### 提供更好的性能

负载平衡技术成本较低，并且易于实现。这使得公司能够更快地处理客户端应用程序，并以更低的成本交付更好的结果。

### 帮助维持网站流量

云负载平衡可以提供可扩展性来控制网站流量。通过使用有效的负载平衡器，可以管理高端流量，这是使用网络设备和服务器实现的。需要每秒处理多个访问者的电子商务公司使用云负载平衡来管理和分配工作负载。

### 可以处理交通中的突发事件

负载平衡器可以立即处理任何突发的流量突发。例如，如果是大学成绩，网站可能会因为请求太多而关闭。当一个人使用负载平衡器时，他不需要担心流量。无论流量大小如何，负载平衡器都会将网站的整个负载平均分配给不同的服务器，并在最短的响应时间内提供最大的结果。

### 更大的灵活性

使用负载平衡器的主要原因是为了保护网站免受突然崩溃的影响。当工作负载分布在不同的网络服务器或单元中时，如果单个节点出现故障，负载将转移到另一个节点。它提供了灵活性、可扩展性和更好地处理流量的能力。

由于这些特性，负载平衡器在云环境中非常有用。这是为了避免单个服务器上的繁重工作负载。

## 结论

成千上万的人可以在特定的时间访问一个网站。这使得应用程序很难同时管理来自这些请求的负载。有时这会导致系统故障。

* * *