# 什么是 AWS 放大器？

> 原文:[https://www.javatpoint.com/what-is-aws-amplify](https://www.javatpoint.com/what-is-aws-amplify)

如今，大多数企业都在向基于云的模式过渡，并准备好切断供应。引领云——亚马逊网络服务(AWS)云平台是各种云采用服务的领导者。

亚马逊不断增长的产品组合总共提供了 90 多种服务和产品，以满足开发人员开发**快速、高效、无服务器、**以及安全网络和移动应用的需求。

其中一项服务正在获得势头，并极大地简化和加速了开发人员的任务，这就是 AWS Amplify。这篇文章将让我们更深入地了解与 AWS 放大器相关的一切——从它的工作原理到它的特性、集成、定价模型、优点和缺点。

### 自动气象站放大器完整指南

AWS 是一个全套件平台，旨在帮助 web 和移动开发人员构建由 AWS 支持的全栈和可扩展应用程序。该平台附带了多种工具和服务，允许用户配置后端、连接应用程序、快速部署静态网络应用程序以及无缝管理 AWS 控制台外部的内容。

AWS Amplify 于 2017 年推出，是一套完整的工具和服务包，专为帮助开发者轻松构建和推出应用而设计。这个工具最重要的优点是，它允许您快速安全地集成从应用编程接口到人工智能的各种功能。它还可能包括代码库、即用组件和内置 CLi。

推出 AWS Amplify 的另一个原因是用户体验。用户体验是任何应用程序中最不可或缺的组成部分。AWS Amplify 旨在跨多个平台整合 UX，包括网络和移动平台。

它为用户提供了选择最舒适的建筑平台的灵活性，特别有利于前端开发。大多数放大器用户还声称，它的可伸缩性使全栈开发更加舒适。

**现在，让我们来看看 AWS 放大器是如何工作的。**

### AWS 放大器是如何工作的？

你可以把 AWS Amplify 想象成一个 JavaScript 库，让你在云中构建和部署无服务器的应用程序。这是一个结合了客户端和服务器端代码的全栈应用平台。简而言之，自动气象站放大器由三个主要部分组成:

*   **图书馆**
*   **界面**
*   **CLI 工具链。**

所有这些组件协同工作来管理应用程序开发生命周期。下面简单介绍一下每个元素:

**库:**该组件允许您连接、集成和交互 AWS 云服务。该库可以轻松地为您的应用添加安全身份验证、文件存储、数据存储、无服务器应用编程接口、分析、推送通知、增强现实/虚拟现实以及更多功能。

**UI:** 这些是围绕应用程序中的云工作流设计的预构建 UI 组件，包括身份验证高阶组件。

**CLI 工具链:**最后一个组件可帮助您扩展应用程序。如果您需要添加更多的云服务和功能，易于使用的命令行界面命令可以有效地对您的 AWS 管理的后端进行更改。

### 使用自动气象站放大器的优势

*   **简单和用户界面驱动的开发**
    AWS amplife 提供了一种简单、快速和现代的用户界面驱动的方法来构建移动和网络应用程序。现成的用户界面组件提供了一切，因此您不必编写代码。命令行界面流程和工作流的设计也是无缝的，这加快了应用程序的开发。
*   **基于使用情况的支付**
    和许多其他付费 AWS 服务一样，AWS Amplify 的支付模式非常灵活且具有成本效益，因为您只需为您使用的服务付费。
*   **后端支持**
    AWS amplife 通过为后端管理提供内置支持来提高应用性能。
*   **可以免费开始使用**
    AWS amplife 的几个免费且令人印象深刻的层级提供了许多好处，而且成本为零。当您达到更高的技术要求门槛时，您需要建立一个付费层。
*   **基于网络的分析**
    AWS amplife 附带了一个基于网络的分析仪表板，对开发人员、设计人员和项目经理非常有用。它不仅跟踪用户会话和属性，还提供应用内指标。分析总是最新的，允许团队管理和跟踪项目。

### 自动气象站放大限制

*   **高等教育曲线**
    如果你是 AWS Amplify 的新手，你可以感受到你在编写代码时节省下来的时间会用在学习平台上。有时，初学者很难在文档中找到正确的方法，并且多种方法和版本有时会使导航变得困难。
*   **不变**
    它是一个不断变化的平台，因此不断推出新的变化和功能。这意味着 AWS Amplify 的用户必须始终保持在最上面，以保持他们的最新状态，并继续探索该平台。
*   **成本**
    由于 AWS Amplify 是一项托管服务，最终用户对环境和已安装软件包的控制较少，这可能会影响您的网站，并且很可能会超出后端的处理能力。最好是处理托管服务的其他陷阱。
*   **流量分配**
    使用 AWS Amplify 时不能使用负载平衡器分配流量。在某些情况下，这可能是一个主要缺点，例如处理流量峰值和延迟问题。

### 放大器如何与其他自动气象站服务集成？

AWS Amplify 为云连接的工作流、CLI 工具链和代码库提供了用户界面元素。为了与其他 AWS 服务集成，这些库可以互换或独立部署，而无需调整现有应用程序的用户界面。简而言之，使用放大器，可以通过在现有的前端应用程序中添加几行代码来实现。

当用 AWS 放大器组装一个真正的前端应用程序时，有几种方法，例如执行完整的后端重建，这可以使用放大器工具链来重建资源。

### 自动气象站放大器的主要特点

AWS amplife 提供了构建 iOS、Android、React Native、Flutter、React 和 Vue 等各种应用的能力，这些应用可以通过 AWS amplife 框架轻松与 AWS 服务进行通信。让我们来看看 AWS Amplify 目前提供的最受欢迎的网络托管功能:

*   **认证**
    通过 AWS Amplify 创建全面管理的用户目录和入职流程，预建注册、登录忘记密码和多因素授权工作流程简单明了。它还支持通过脸书、谷歌+等社交媒体工具登录，或者通过亚马逊登录。亚马逊 Cognito 还为移动和网络应用程序提供了增强的访问控制。
*   **安全存储和同步数据**
    AWS amplife 可让您使用 Amazon AppSync 和 Amazon S3 在应用程序之间安全地同步和存储数据。它还允许轻松的离线同步。
*   **快速后端更新**
    由于 AWS Amplify 的无服务器特性，对后端相关任务进行更改非常容易。它节省了配置和维护后端功能所花费的时间。
*   **数据存储**
    AWS 还提供了 Amplify 数据存储功能，提供了一个编程模型来利用共享和分布式数据，而无需为离线和在线用例编写额外的代码。结果是分布式和跨用户的数据，这就像处理仅本地的数据一样简单。
*   **部署和应用开发**
    AWS amplife 促进应用快速开发，对于持续部署非常有用。
*   **机器学习和人工智能需求**
    AWS amplife 在实现与机器学习和人工智能相关的需求方面非常有用，因为它由亚马逊 SageMaker 等亚马逊机器学习服务提供动力。您可以轻松地创建用例，如文本翻译、文本到语音的生成、解释和转录。它还简化了高级用例的编排，如上传图像进行自动化培训等。
*   **分析**
    AWS amplife 可以用来实现自动跟踪，可以跟踪用户会话和网页指标进行分析。您可以检索实时数据流并分析数据，以构建稳健的营销策略来提高客户采用率、参与度和保留率。这种能力通过亚马逊精确定位和亚马逊驱动被驱动到放大器中。
*   **对话**
    只需一行代码，AWS Amplify 就能让你用运行 Amazon Alexa 的同样深度学习技术构建交互式和引人入胜的交互式机器人。当需要执行自动客户聊天支持、产品信息和推荐等任务时，可以通过聊天机器人创造出色的用户体验。
*   **PubSub**
    现在，您的应用实例和后端之间的消息传递可以通过 AWS 放大器实现，该放大器使您能够创建实时交互体验。
*   **发送通知**
    营销和分析功能内置于 AWS Amplify 中，让您更有效地锁定客户。现在可以通过电子邮件、文本和推送通知等多种渠道来构建您的内容和进行交流，并且它通过 Amazon Pinpoint 进行操作。
*   **存储**
    现在，借助 Amplify，可以在您的设备上或云中安全地存储和管理用户生成的内容，包括照片和视频。它提供了一种简单的机制来管理三种类型存储桶中的用户内容:公共、受保护或私有。

## 自动售检票系统放大定价

AWS 放大器具有以下价格结构:

*   **免费等级:**这是首批付款方式之一，也可以称之为 12 个月的试用期。
*   **现收现付模式:**前 12 个月后，免费层转换为现收现付模式，也就是说你开始为你使用的任何东西付费。

### 以下是现收现付模式中包含的所有服务的定价明细:

框架的组件和库是独立的。好消息是，只有您的服务需要付费才能开发和部署您的应用程序。例如，如果 S3 是您的放大器存储模型，您将只需支付常规的 S3 费用，而无需支付其他费用。

对于应用程序开发、部署和托管，AWS 放大器免费层非常方便，最多可以使用 12 个月，但有一些限制。之后，您将不得不每分钟支付 0.01 美元来构建，每月每 GB 存储 0.023 美元，每使用一 GB，成本降至 0.15 美元。

AWS 放大器包括各种开源库和拖放用户界面组件，开发人员可以将其用作应用程序的构建模块。它还有一个内置的命令行界面，您可以使用它来构建后端。并且收取额外费用，AWS Amplify Console 为您的应用程序提供网络托管服务。

### 自动气象站放大替代方案

这里我们有顶级的 **3** 选项供您了解:

### Back4app

Back4app 是你能拥有的最令人兴奋、最好的免费移动和网络应用开发平台之一。这个后端即服务解决方案带来了一系列令人印象深刻的内置功能，从 REST 和 GraphQL APIs、电子邮件通知、地理查询、跨平台 SDK、实时数据库等等。\

### 无止境

后端是最好的后端服务平台之一，使应用程序开发过程超级快速和简单。它附带了许多有用的功能，包括用户身份验证、高级安全功能、实时数据库重新分配、缓存、日志记录和轻松的用户管理。

### Firebase(火力基地)

Firebase 是最重要的应用程序开发平台之一，自 2014 年以来一直得到谷歌的支持。谷歌 Firebase 的功能范围包括从文件存储、应用编程接口到云托管、智能分析、实时数据库等。

## AWS 放大器包括什么？

AWS 放大器包括各种开源库和拖放用户界面组件，开发人员可以将其用作应用程序的构建模块。它还有一个内置的命令行界面，您可以使用它来构建后端。并且收取额外费用，AWS Amplify Console 为您的应用程序提供网络托管服务。

自动气象站放大器有以下组件:

*   数据存储
    *   保持您的应用程序数据与云同步，管理您的分布式数据，并处理订阅和消息。
*   分析学
    *   跟踪用户会话并报告他们的行为。设置自定义属性并分析转换漏斗。
*   推送通知
    *   轻松管理您的活动，并通过多种渠道向您的用户发送消息，包括文本、电子邮件和推送。
*   证明
    *   访问针对 MFA、单点登录、忘记密码等的现成工作流。

## 常见问题

### AWS 放大器与什么兼容？

该框架支持 iOS、Android、web 和 React Native 移动应用，支持 React、ion、Angular 和 vue.js 用于 Web 应用。

### AWS 功放多少钱？

库、组件等的放大框架。，是免费的！您只需为用于构建/部署应用程序的服务付费；例如，如果您使用 S3 进行存储并添加放大器存储模块，您将支付正常的 S3 费用。

对于构建/部署和网络托管，AWS 放大器免费层适用于 12 个月(有一些限制)。之后，对于构建/部署，每构建分钟 0.01 美元，每月每 GB 存储 0.023 美元，每 GB 服务 0.15 美元。

### 谁应该使用 AWS 放大器？

AWS Amplify 非常适合那些想要从头开始构建后端或其他组件的人。放大器组件本身使得设置应用程序的构件变得很容易，而不必做所有的跑腿工作。

### 有哪些公司使用过 AWS 功放？

AWS 放大器的公开客户名单还不是很强大。然而，他们也有一些重磅人物，比如千禧一代最喜欢的健身应用 Noom 和位置跟踪云服务 HyperTrack。

* * *