# 什么是 Azure 女士冷库？

> 原文:[https://www.javatpoint.com/what-is-cold-storage-in-ms-azure](https://www.javatpoint.com/what-is-cold-storage-in-ms-azure)

在其 Azure 云上，微软开发了一项冷存储服务，为不常访问的数据提供了低成本的存储选择。

微软的这一宣布是对其主要公共云竞争对手的回应，这些竞争对手一段时间以来一直提供冷存储替代品。亚马逊的冰川服务于 2012 年首次亮相，谷歌的云存储近线选项于去年首次亮相。

冷存储背后的基本思想是，虽然人们和企业生成的许多数据很少被访问，但它不需要像重要应用程序那样的可用性和访问速度。因此，为保持数据中心基础架构而创建的数据中心基础架构可能比核心云基础架构更便宜，在云提供商的情况下，节省的成本会转嫁给客户。

Cool Blob Storage 是微软的新服务，每月每 GB 的成本为 0.01 到 0.048 美元，具体取决于存储的数据区域和总量。“热”Blob 存储层每 GB 的成本为 0.0223 美元至 0.061 美元，因此选择“冷”访问层的客户将能够节省 50%以上将其部分数据存储在微软云中的成本。

微软的 Azure 云宣布了一项冷存储服务，为不常访问的数据提供低成本存储选项。

微软的这一宣布是对其最大的公共云竞争对手的迟来的回应，这些竞争对手提供冷存储已经有一段时间了。亚马逊的冰川服务于 2012 年推出，谷歌的云存储近线服务于去年发布。

冷存储背后的基本思想是，虽然人们和企业生成的许多数据很少被访问，但它不需要像重要应用程序那样的可用性和访问速度。因此，为保持数据中心基础架构而创建的数据中心基础架构可能比核心云基础架构更便宜，在云提供商的情况下，节省的成本会转嫁给客户。

相当长一段时间以来，像微软这样规模的网络数据中心运营商一直在寻找方法，通过更好地将设备支出与存储的数据类型相匹配来节省基础设施成本。

微软一直对支撑其新的冷藏服务的架构保密。然而，在 2014 年，它发表了一篇详细介绍鹈鹕的论文，鹈鹕是一个超大型冷藏系统的核心建筑元素。

根据微软的说法，鹈鹕是一种机架规模的存储设备，专门为云中的冷存储而创建。这是一种“融合设计”，这意味着从机械系统到硬件和软件，一切都是为了协同工作而构建的。

当这项研究发表时，鹈鹕每 1PB 存储的最大持续读取速率为每秒 1GB，它可以在单个机架中存储超过 5PB 的数据，这意味着整个机架的数据可以在 13 天内传输出去。微软可能已经拥有了吞吐量和容量都有所增加的下一代冷库设计。

为了在延迟和吞吐量方面充分利用两种存储，即常规访问冷 blob 存储和热 Blob 存储，热 Blob 存储的性能类似。在最近的一篇博客文章中，Azure Storage 的高级项目经理 Sriprasad Bhat 已经验证了这一信息。

冷访问层保证 99.9%的可用性，而热访问层保证 99.9%。

为了提高数据可用性，它会重复数据，这极大地帮助微软为冷访问提供了 99.9%的正常运行时间服务级别协议，而如果我们使用 RA-GRS 冗余选项，热访问层的正常运行时间服务级别协议为 99.99%。

出于这个原因，社交网络在俄勒冈州和北卡罗来纳州的核心服务器农场附近建造了独立的数据中心。

这些冷藏设施是专门设计和维护的，没有任何冗余的电力基础设施或备用发电机。

基于脸书基础设施团队构建的架构，这类数据中心的设计节省了大量能源和设备成本。

他们一直在制定策略，帮助我们管理在云中存储数据的费用，因为它正在以指数级的速度增长。根据访问频率、保留期限等标准对数据进行分层是管理存储支出的一个关键部分。

冷数据是消费者数据的一个常见层，不常访问，但需要与热数据相似的延迟和性能。

备份、媒体材料、科学数据、法规遵从性和归档数据都是酷存储使用情形的示例。任何非组织日常访问的数据，我们希望保留这些数据，以防我们在很长一段时间内需要这些数据，因此我们可以将所有这些类型的数据保存在冷库中。

我们还有一个功能，可以在热访问层和冷访问层之间进行选择，以便使用新的 Blob 存储帐户存储完全基于其访问行为的对象数据。

**Blob 存储帐户提供以下功能:**

*   **性能**
*   **性价比高**
*   **兼容性**
*   **可用性**
*   **耐久性**
*   **可扩展性和安全性**
*   **全球覆盖**

除了 Azure 门户或 PowerShell 门户之外，为了管理 Blob 存储帐户，我们还可以使用微软 Azure 存储资源管理器，它可以用来管理存储帐户中的数据，这是一个基于图形用户界面的门户，非常容易使用。

第 3 <sup>和第 3</sup>政党组织中的一些组织已经提供了关于其对冷存储支持的更新:

*   **Commvault:** 对于企业数据管理，我们可以使用这个来自 Commvault 的软件产品，这是一个以 Windows/Azure 为中心的解决方案。**微软通过这一新的酷派存储产品再次增强了他们的 Azure 产品，我们预计这项服务将成为 Commvault 和微软新前景的关键驱动力。**
*   **Veritas:** 市场领导者 Veritas NetBackupTM 在管理和性能方面为全球范围内的企业数据提供保护-适用于任何工作负载、任何存储设备和任何位置。单击此处转到网络备份 8.0 测试版注册和下载页面。
*   **SoftNAS:** SoftNASTM 将在不久的将来启用 Azure Cool 存储。
    到 2016 年夏天，客户将能够使用带有 Azure Cool 存储的 SoftNAS Cloud NAS 作为经济高效的解决方案，以应对不断攀升的存储支出。软连接存储使客户能够迁移到云，而不必更改他们的应用程序，同时还提供企业级的网络连接存储功能，如重复数据消除、压缩、目录集成、加密、快照等。
*   **coherence:**coherence 是全球首个企业数据超融合存储系统。coherence 将分散、低效的二级存储孤岛统一为一个无限扩展的存储平台，可以在内部或云中使用。
    **长期数据保存和归档、将不常访问的数据分层到云上以及灾难恢复复制是 coherence 平台可以轻松&与 Azure 冷存储顺利集成的三个主要使用案例。**

*   **CloudBerry Lab:** 它是微软 Azure 备份的工具。在数据离开计算机之前，它会用用户指定的密码对其进行压缩和加密。然后，数据以安全的方式发送到云，可以是按计划发送，也可以是实时发送。CloudBerry Backup 还包括基于文件系统和映像的备份，以及对 SQL Server 和 MS Exchange 的兼容性，以及可自定义的保留设置和增量备份。根据现在可以用来存储备份数据的信息，CloudBerry Backup 现在可以使用了，它现在也支持 Azure Blob 存储帐户。

* * *