# 为什么使用 PowerShell？

> 原文:[https://www.javatpoint.com/why-is-powershell-used](https://www.javatpoint.com/why-is-powershell-used)

PowerShell 是一个任务自动化系统，由命令行 Shell、脚本语言和跨平台工作的配置管理框架组成。PowerShell 与 Windows、Linux 和 macOS 兼容。

微软的 PowerShell 是一个任务自动化和配置管理框架，包括命令行 Shell 和脚本语言。它最初是一个名为 Windows PowerShell 的纯 Windows 组件，但随着 2016 年 8 月 18 日 PowerShell Core 的推出，它变成了开源和跨平台的。前者使用 the.NET 框架，而后者使用 uses.NET 核心。

[PowerShell](https://www.javatpoint.com/powershell) 中的管理活动通常是通过 cmdletss(发音为 command-let)来完成的，cmdlet 是实现某个动作的 specialized.NET 类。这些功能允许 PowerShell 从各种数据存储中访问数据，如文件系统或注册表，这些数据通过提供者提供给它。

PowerShell 允许第三方开发人员贡献 cmdlets 和提供程序。脚本可以使用 cmdlets，然后可以将其捆绑为模块。

PowerShell 还有一个托管 API，允许 PowerShell 运行时集成到其他程序中。这些程序中的 PowerShell 功能可以用来实现各种操作，包括通过图形界面提供的操作。

Microsoft Exchange Server 2007 利用此功能将其管理功能公开为 PowerShell cmdlets 和提供程序，并作为运行所需 cmdlet 的 PowerShell 主机开发图形管理工具。其他微软产品，如微软 [SQL Server](https://www.javatpoint.com/sql-server-tutorial) 2008，提供了可以通过 PowerShell cmdlets 访问的管理界面。

Get-Help cmdlet 提供了对 PowerShell 广泛的基于控制台的帮助的访问(相当于 Unix shells 中的手册页)。更新帮助 cmdlet 可以从互联网检索更新的本地帮助内容。或者，在线切换到获取帮助可以用于根据具体情况从网络上获取帮助。

## 背景

微软操作系统是唯一使用命令行界面的操作系统。

两者都支持一些基本的内部指令。必须为其他目的构建单独的控制台程序。它们还附带了一种简单的脚本语言(批处理文件)，可用于自动化各种操作。

该问题在 Windows Server 2003 中得到改善，但脚本支持仍然不足。

## 管理员

2006 年 4 月 25 日，微软在最初推出 Monad Windows PowerShell 不久后，将其更名为 Monad Windows PowerShell，将其描绘为管理技术组合的重要组成部分。与此同时，PowerShell 发布候选版本 1 发布。

事实上，这现在是 Windows 的一部分，而不仅仅是一个附加组件，这是名称更改和 RC 的一个重要方面。

2007 年 1 月 30 日，Windows 早期版本的 PowerShell 发布。PowerShell v2.0 是在 PowerShell v1.0 发布之前启动的。

微软在开发过程中发布了三个社区技术预览版(CTP)。微软向公众提供了这些版本。

Windows 10 包括一个 PowerShell 测试框架。微软自己在 2016 年 8 月 18 日声明，PowerShell 将是开源和跨平台的，现在将包括对 Windows、macOS、CentOS 和 Ubuntu 的支持。

在 GitHub 上，源代码公开了。因为向开源的转变，一个新版本的 PowerShell 被称为“PowerShell Core”，它运行 on.NET Core。不要将其与使用 entire.NET 框架的“Windows PowerShell”相混淆。从 5.1 版开始，Windows Server 2016 Nano Server 附带了 PowerShell Core。

## 脚本语言

简而言之，我们可以说 PowerShell 是一种脚本语言，通常用于自动化系统管理，这意味着它为用户提供了自动运行的功能，而不是由用户手动运行。它还用于 CI/CD 系统中，以开发、测试和部署解决方案。The.NET 公共语言运行时是 PowerShell 的基础。

在 PowerShell 中，不需要解析文本输出来获取信息。在 PowerShell 中。NET 对象用于所有输入和输出。以下是 PowerShell 脚本语言的一些特征:

*   PowerShell 是一种脚本语言，具有可扩展的<u>格式化系统</u>，便于输出。
*   PowerShell 是一种脚本语言，可通过<u>函数</u>、<u>类</u>、<u>脚本</u>和<u>模块</u>进行扩展
*   PowerShell 是一种脚本语言，内置了对常见数据格式的支持，如 <u>CSV</u> 、 <u>JSON</u> 和 XMLs
*   PowerShell 是一种脚本语言，具有可扩展的<u>类型系统</u>，用于创建动态类型。

## 结构管理

PowerShell 中的期望状态配置(DSC)是一个管理框架，允许您使用配置作为代码来管理公司的基础架构。您可以使用 DSC 执行以下操作:

*   对于可重复的部署，创建声明性配置和自定义脚本。
*   确保强制实施配置设置并报告配置漂移。
*   使用推或拉模型来部署配置。

## 什么是 PowerShell 命令(cmdlet)？

PowerShell 命令被称为 cmdlets，发音为命令小程序。除了 cmdlets 之外，PowerShell 还允许您在系统上执行任何命令。

## 什么是 cmdlet？

PowerShell cmdlets 不是独立的可执行文件，而是本机 PowerShell 命令。PowerShell 模块是可以按需加载的 cmdlets 的集合。

在 PowerShell 环境中，cmdlets 是执行某些任务的专用命令。这些是 PowerShell 堆栈的本机命令。像 Get-ChildItem 这样的 Cmdlets 有一个动词-名词命名模式，这使得它们成为自文档化的代码。

如果 cmdlet 返回一个对象集合，则在继续处理管道中的下一个对象之前，将处理集合中的每个对象。

Cmdlets 是 PowerShell 运行时在整个执行过程中创建和调用的 specialized.NET 类。

这些基础类定义了一组方法。- BeginProcessing()、ProcessRecord()和 EndProcessing() -它被 cmdlet 的实现所覆盖，以赋予功能当调用 cmdlet 时，PowerShell 按顺序调用这些函数，如果收到管道输入，则调用 ProcessRecord()。

列举了常见的动词。

如果 cmdlet 接受管道或命令行参数输入，则该类必须具有适当属性的 mutator 实现。

PowerShell 使用参数值或管道输入调用 mutator，这些参数值或管道输入由 mutator 实现记录在类变量中。然后，实现该功能的方法引用这些值。

它们可以用 any.NET 语言编写，并且可以引用 any.NET API。此外，PowerShell 还提供了像 WriteObject()这样的应用编程接口，可以用来访问 PowerShell 特有的功能，比如将结果对象写入管道。

Cmdlets 可以直接 use.NET 数据访问 API 或利用 PowerShell Providers 的 PowerShell 框架，该框架通过唯一的路径提供数据存储。驱动器号和其中的层次结构(称为目录)用于公开数据存储。

其他程序可以向 PowerShell 注册 cmdlets，以便它可以处理它们，如果它们封装了任何数据存储(如数据库)，它们还可以添加专门的提供程序。

## Cmdlet 名称

PowerShell 使用动词-名词名称对命名 cmdlets。PowerShell 中的 Get-Command cmdlet 用于检索在命令 Shell 中注册的所有 cmdlet。这里，命令中出现的名词指定了 cmdlet 在其上执行操作的资源，而命令中出现的动词标识了 cmdlet 执行的操作。

* * *