# Azure DevOps 服务器和 Azure DevOps 服务有什么区别？

> 原文:[https://www . javatpoint . com/azure-devo PS-server-vs-azure-devo PS-services](https://www.javatpoint.com/azure-devops-server-vs-azure-devops-services)

Azure DevOps 服务是一款云产品，提供可扩展、可靠且全球可用的托管服务。它由 99.9%的服务级别协议支持，由我们的运营人员全天候监控，并在全球各地的本地数据中心提供。

Azure DevOps 服务器，内部产品，建立在一个 SQL Server 后端之上。当客户需要他们的数据留在网络中时，他们通常会选择内部版本。例如，当他们需要与 Azure DevOps 服务器数据和工具交互的 SQL Server 报告服务时。

尽管这两个包提供了相同的基本功能，但 Azure DevOps 服务比 Azure DevOps 服务器具有以下优势:

*   服务器管理已经简化。
*   即时访问最新功能
*   远程站点连接性有所改善。
*   从资本支出(服务器等)的转移。)和业务支出(订阅费)。

考虑以下重要区别，以评估哪种产品(云或内部)最适合我们的需求。

## Azure DevOps 服务和 Azure DevOps 服务器的区别

在决定使用哪个平台或我们是否考虑从内部部署迁移到云时，请考虑以下几个方面:

*   用户和组
*   安全性和数据保护
*   数据范围和可扩展性
*   用户访问管理
*   证明

## 通过特性的特定差异

尽管 Azure DevOps 服务是 Azure DevOps 服务器的托管版本，但是有几个不同的特性。Azure DevOps 服务器的某些功能在 Azure DevOps 服务中不可用。例如，为了提供报告，Azure DevOps 服务不支持与 SQL Server 分析服务集成。

以下两个领域获得不同程度的支持:

*   流程定制
*   报告

## 范围和规模数据

随着业务的增长，有更多的数据进出，因此在这种情况下，根据需求，用户也可以扩展实例。

Azure DevOps 服务在几个方面不同于 Azure DevOps 服务器。目前，组织和项目是确定数据范围和扩展数据的唯一两种选择。Azure DevOps Services 组织获得自己的 URL(例如，https://dev . azure . com/fabrikamfiber)，并且它们总是有一个项目集合。在一个集合中，一个组织可以有多个项目。

无论我们在哪里建立 Azure DevOps 服务器中的集合，我们都建议在 Azure DevOps 服务中创建组织。以下是可能的情况:

*   我们可以为每个组织购买 Azure DevOps 服务用户；付费用户只能访问付款的组织。如果我们有需要访问许多组织的用户，Visual Studio 订阅可能是一个不错的选择。Visual Studio 订阅者可以免费加入任意多个群组。
*   目前，我们必须一次管理一个组织。当我们有很多组织时，这种方法可能会很耗时。

部署、项目集合和项目是 Azure DevOps Server 中确定数据范围和扩展数据的三种方法。部署在最基本的层面上只是服务器。

然而，更精细的部署是可能的，例如:

*   一个双服务器部署，SQL 在单独的机器上分离
*   拥有大量高可用性服务器的服务器场

项目集合充当安全和管理容器以及物理数据库边界。它们也被用来组织相互关联的倡议。

## 证明

我们通过互联网(例如，https://contoso . visualstudio . com)连接到 Azure DevOps Services。根据我们组织的安排，我们可以使用 Microsoft 帐户凭据或 Azure AD 凭据登录。

我们建议将我们的组织配置为使用 Azure AD，而不是使用微软帐户。在许多情况下，这种策略提供了更好的体验和额外的安全选择。

Windows 身份验证和我们的活动目录(AD)域凭据用于登录。这种方法是完全开放的，我们永远不会被要求登录。

## 管理用户和组

我们可以使用类似的技术来授予 Azure DevOps 服务中用户组的访问权限。Azure AD 组可以添加到 Azure DevOps 服务组中。如果我们使用微软帐户而不是 Azure 广告，我们必须一次添加一个用户。

我们通过向各种 Azure DevOps 组(例如，单个项目的贡献者组)添加活动目录(AD)组，让用户能够访问 Azure DevOps 服务器中的部署。广告组的成员资格保持最新。用户在添加和退出活动目录时，会获得或失去对 Azure DevOps 服务器的访问权限。

## 管理用户的访问

为了保持一切顺利和简单，并创建门户上完成的每项工作的日志，有必要创建一个必须分配给所有用户的单一访问级别。我们可以让无限数量的利益相关者自由访问云和内部服务中的工作项功能，这些功能完全由用户管理。此外，所有基本功能都可以免费提供给无限数量的 Visual Studio 订阅者。用户只需为需要访问的人付费，并为他们创建不同的凭据。

我们业务中的每个用户都必须在 Azure DevOps 服务中被分配一个访问级别。Visual Studio 订阅者在登录时由 Azure DevOps 服务进行验证。我们可以免费为五个没有 Visual Studio 订阅的用户提供基本访问权限。

我们甚至可以为我们的组织设置计费，并为更多用户付费，以授予基本或更大的访问权限。默认情况下，涉众访问权限授予所有其他用户或新添加的用户。这种访问不同于订阅。

对 Azure 广告组的访问被授予用户组。登录时，会自动分配访问级别。我们必须为使用微软帐户登录的公司中的每个用户明确设置访问级别。

Azure DevOps 服务器的所有使用都在荣誉系统上。在管理页面上指定他们的访问级别，以便根据用户的许可证为其设置访问级别。默认情况下，服务器仅将未经许可的用户分配为涉众访问，尽管管理员拥有修改访问级别的完全权限。

购买了 Azure DevOps 服务器客户端访问许可证(CAL)的用户拥有基本的访问权限。根据订阅情况，Visual Studio 订阅者可以在基本访问和高级访问之间进行选择。Azure DevOps 服务器不会尝试验证或强制遵守这些许可证。

## 安全性和数据保护

说到云，许多企业都想了解更多关于数据安全的知识。我们致力于保证 Azure DevOps 服务计划的安全和保障。

## 流程定制

根据可用的流程模型，我们可以通过两种方式个性化工作跟踪体验:

*   Azure DevOps 服务:我们使用继承过程模型，它允许我们以所见即所得的方式定制我们的代码。
*   Azure DevOps Server 2018 及之前的版本:只有内部 XML 流程模型可用。

根本的问题是现有的项目过程不能立即更新。

然而，所需要的改进并没有立即应用于现有的项目。相反，在我们完成升级后，我们需要使用配置功能向导或更手动的方法将更改合并到每个项目中。

通过这一策略，我们能够在每次 Azure DevOps 服务升级时自动更新所有项目。第一个改进是最近实施的，更多的改进正在进行中。

得益于新的流程定制功能，我们现在可以直接从在线用户界面定制流程。REST 端点可用于以编程方式定制我们的工作流。

## 报告

Azure DevOps 服务和 Azure DevOps 服务器中提供了许多工具来帮助我们跟踪软件项目的进度和质量。包括以下工具:

*   分析小部件和分析服务。分析服务专为服务器上的快速读取和聚合而设计。
*   微软功能商业智能集成，这使得将分析数据纳入电力商业智能报告变得容易，同时也提供了大量的电力。

#### 注意:从用户界面，我们可以禁用某些服务。

组织管理员可以通过转到“组织设置”页面，修改 URL 以使用 dev.azure.com 作为主体域。

* * *